大家好，欢迎收看我的频道我最近才意识到我很想念德国
自从我在那里学习已经八年了，几乎
自从我拜访五年以来，我决定重拾回忆，决定坐下来
记起德语中40个最常用的词组，我知道您喜欢这种格式，
该视频是关于德国人每天使用的短语，如果您使用它们，
演讲将变得更加自然，因此，如果您有兴趣，请继续
现在观看此视频，我将从两个短语开始，您只需要
知道我希望你认识他们，因为它们真的很基础，所以很好
您打招呼的方式，这意味着您好，祝您好运。
您通常告诉人们的第二个短语是“盖茨”和“ V盖茨”
翻译是怎么回事，所以你怎么样，但是如果你想变得更非正式的话
如果您要与朋友或同事见面，可以说公交车门
向上，如果您将单词翻译成单词，那就像发生了什么一样，您还可以
听到这是美式英语，嘿，这是怎么回事，而在德语中，这将是
你好，公交车出了一个非常标准的答案，我们还没学到，但是我的
我有一位私人老师教我，她说德国人使用s的钥匙
我很好，一切顺利，所以登机口，我认为这是最重要的活动之一
回答问题的常见方法公交车通票kita您应该说逃脱了另一个
这句话是，如果您想更具体一点，可以说Mia Gates好
意思是说我过得很好，现在我过得很好，我要说的是
这对我学习和开始学习的地方来说确实很典型
德累斯顿是撒克逊人，他们喜欢插入那些小的填充物，其中之一
填充物不是，或者在茉莉花中，他们说不，如果您想听更多
例如，当您在解释某事时，德国的埃特纳（ETNA）便适用于一切
并且您想确保此人能够理解，或者您可以说不
我问拉特，这意味着你现在知道了吗？
慢慢接近的单词，我中间的上中级和
现在已经差不多了，这是您可能已经听说过的一个短语，
就像新人一样，希望这是一个成语，所以成语就是你要做的一个短语
不把单词翻译成单词，如果您是新人，则必须知道其含义
如果你应该说出话来就放弃，我会明白的。
没有意义的车站，但是如果用德语说一个新的一天，没人会希望
表示您不懂英语的事物，相当于
对我来说全是希腊文，例如当您在公司里
的朋友，每个人都说德语，而您只是个初学者，您可以说
带有madhawk的新鲜棕褐色，这意味着您一无所获
另一个伟大的短语是德国人经常使用真主，并通过惩罚手段
每一个开端都是艰难的，我们只是真实的，但是当您坐在新的地方时
而且您正在努力学习例如学习德语，而且这还在继续
真的很慢，你可以在墙上写字爱丽丝，我很有趣，这会
帮助您，这将激励您克服这些困难，如果
您去过德国，或者一生中遇到过德国人，您可能都知道
这个短语，这是帖子，与干杯相同
所以当你想喝点啤酒的时候喝德国啤酒的时候
如果您想听起来更非正式，说一个好方法，说不，是
说不，所以您不要说nein nein非常正式，但是是的，这是标准
一句话，但膝盖又真的很随意，您可以在朋友圈中使用它
只是问你想去像我这样的地方另一个好词是
阿尔菲（Alfie）和乐趣，这意味着在任何情况下，收费和档案足以满足洛杉矶的需求
无论如何，我们将在一个星期内去洛杉矶
当您想到某事时，您会与某人达成一致
但你还是，你仍然有些怀疑，你可以说nyeh
例如有人告诉你一些事情，而你就像现在，是啊，阿拉想要
我们偷偷摸摸，但如果你只是说英语会很好，是的，这
听起来不错，但我不想做那个13号字
我想只有德国人有它，我不知道俄罗斯人也许也有，但
这个词是Y，是的，是9，又是一样，是的，是的，不是
在一起，我认为没有：英语，但如果您是
赋予您您不想同意但您不想不同意的权利，您可以说是的
下一个词是我的最爱之一，令人不寒而栗，如果您会英语
而且您应该知道英语，您正在观看此视频与
冷酷的例子最好的先生。马丁一直很冷你怎么了
我想做，我只是想在有人邀请您做某事时放松一下，
你想去，你可以说是呀，例如有人邀请你去
你可以不只是说是，你可以说是的，当再见时
有人开始惹恼您，您就像来吧，伙计们放松一下，您可以说，
邦迪，这意味着放松来邦迪和
产卵期，现在我们要进入很棒的同义词，所以有几个
您可以用德语说出很棒的方式，而不是在那说肯定也不会蒙塔巴
你可以用第一个词说的其他话是家伙，家伙低表示我很棒
已经说过第二个词是场效应管，您可以用它来表示真棒
第三个单词是cuss，当某些单词
有些事情真的打扰您说cuss，但通常情况下，它确实很强大
当您对某事感到厌倦时，它表示“很棒”
您可以说Java否决化意味着厌倦某些令人厌倦的东西
一遍又一遍，这是一个成语，您不会将一个单词翻译成另一个单词
并不意味着某事是什么，你能知道这就是意思吗？
厌倦了下一个短语，它伴随着
每个介词都有一个使埃森不知所措的小精灵，这是的，我想
吃东西巴赫发生另一句话我一直在用英语
手指越过等效的德语是M和MD钻石令牌将其授予Kadir
确定如果您需要，那意味着我让手指交叉的视频
当您想告诉某人等待时，跌倒并建立品味
很少你可以说我是一个烯烃点击位，这意味着你可以等待一个
眨眼间，像是真的很短的时间
就像现在的十个好吧，我们将对您将要使用的短语进行一些介绍
如果您要去德国旅行，如果要购买东西，并且想问问，请使用
当您想知道您说的价格时，有人在商店买东西
花了我们多少钱，这意味着当您离开时，我们觉得这笔费用是多少
进入商店，店员会接近您，他或她可能会
问你快速的送奶工，看看这意味着你想要什么你在看什么
对于下一个对出国旅行的美国人真正有用的
意识到有些银行实际上在您收取费用时向您收取了一笔外汇交易费用
在国外使用您的美国卡支付外币付款会更安全
随身携带现金的口袋，是否要问是否可以付款
您可以向Debbie Smith长棍面包营问钱的地方，我可以用现金支付吗
这样，您就可以安全了，您知道将要支付这笔国外交易费用
顺便说一句，如果你想去德国旅行，如果你不想只是
一个只走来走去，看着美丽的宫殿和房屋的游客
但实际上沉浸在德国文化中，我建议您采取
语言课程，当我18岁时，我去了德国，就读于一所名叫学校的学校
WS和我参加了德语课程，在那里住了一个了不起的当地家庭，
故事是你知道他们的姓氏是什么，不是发誓是他们的
姓氏，很有趣，只是拼写相同
操，每当我说我喜欢它是真实的时，我就意识到这是德语单词
是的，这是姓氏，但具有蜂窝性，但他们非常了不起
就像世界上最好的寄宿家庭一样，他们一言不发
对我来说，英语只是他们用的德语，所以我不得不练习和练习所有
时间，所以他想去德国看看lingua Tripp下面的链接是
受启发的利马之旅是我的公司，它的灵感来自于其中的一次旅行
我必须自己寻找一切，自己弄清楚学校
表彰链接将在下面，如果您使用我们的产品，我将非常高兴
前往德国练习德语的网站，所以请想象您已经在
德国，你和你的朋友出去买了一些我不认识的V
它说吃东西和喝啤酒的概念，你吃完饭后，你
可以说dyrdek move bitte，这表示请支票，我可以付款，何时付款
服务员进来，他说，例如，sponsee石油有20欧元，而你
给他25，因为你很慷慨，你想生活一些技巧，你说
蒸熟的锯子，这意味着请把我的钱拿走，我不需要换，没关系
这是您踩高跷的小提琴，但是您突然意识到自己想要另外一杯啤酒
你可以说不，我知道苦，请再找一个
自己在一个拥挤的地方，想向必须向别人道歉的人
可以迫使他们度过难关，可以说太妃糖笑了一下，
表示皮包骨头，请紧紧挤压，并在​​需要帮助时赶到那里，可以
问柯南似乎有点太健康了，请问您能帮我吗？
认识一个新朋友，很高兴认识你，你可以说
显示了Zee Kenan Suleiman，这意味着很高兴认识您
在德国的朋友，他有他的生日，你可以说alles gute zum
Geburtstag，这意味着生日，我祝大家最喜欢的事情
下一个短语非常简单，但是如果您和德国人一起吃饭，并且
你想祝他们一顿美餐我又用英语知道这不是
真的很普通的话，你会不舒服，你会说享受用餐，但是我觉得
在欧洲，人们甚至会在德国更多地使用这个短语
胃口，这意味着当您同意某人的时候就可以用餐
是的，是的，但是您也可以说HT媒体汤，这表示我同意
您的另一种习语决定使用很多，因为查克（Chuck）出现了优惠券，
表示船已经驶过了，对不起，您错过了机会
另一个我努力学习了这么长时间的人，因为对我来说
从一开始就没有太多感官，但是当您同意某人的观点时
就像我说的可以，你可以说不，但是如果你想变得更多
您可以说我可以让Shawn Abba再复杂一点，这就是
方式表示您有点同意，但您对我给李珊表示怀疑
其他的这一次，我们已经完成了我们的视频，这是一些
用德语misspeta说再见的方式意味着我很快会再见
很快见到你，最大的好事是他们足够凉爽拥有一个美好的一天
最大的好处，您最喜欢的一个就是选择，这意味着再见，非常感谢
在结束后观看此视频的有用链接将在下面
请查看说明，让我知道您是否喜欢看这个
视频让我知道你现在的德语水平，因为短语
确实取决于您的水平，所以如果您更高级，我将做更多
如果您是初学者，下次再进阶我会做更多初学者的短语
所以我在等你的评论，如果喜欢，请喜欢这部影片
别忘了订阅我的频道，以学习更多精彩的德语短语和
Allisyn再见[音乐]